興味本位で始めた歌い手の活動
我因为兴趣开始做网络歌手
名前も年齢も関係なく
在这个无关身份和年龄
自分の声ひとつで自由に表現できるその世界で
能纯粹用自己声音自由表达的世界
初めて肩書じゃなく　僕自身を
第一次不借助外在标签
誰かに認めてもらえた気がしたんだ
而是自我得到了他人的肯定
声音太棒了！我关注了！
等待下一次更新~~。
不错，很期待。
もっと歌いたい
我想唱更多的歌
もっと自分を表現したい
想进一步表达自己
でも…
但是…
何かを得るには　何かを捨てないと
有得 就要有舍
行ってきます
我出发了
しまった
糟了
もうこんな時間
已经这个点了
覗いた心の奥に強く咲いていた願い
窥视内心  发现心愿绽放其中
突き抜けて広い空にきっと約束の ディライト
突破引力飞向天空  定会迎来约定的喜悦
Hi! Love you Dreaming
僕じゃなきゃ　ダメな理由　100以上
拿出至少一百个非我莫属的理由
Hi! Love you Dreaming
存在が　武器になる　スタイルで
以强烈的存在感作为风格
Hi! Love you Dreaming
隙のない　スマイルを　永遠に
永远带着无懈可击的笑容
全てを　リアルに　変換する
将一切转换为现实
前向きに目指すステージ
积极地迈向目标的舞台
真ん中でキメ顔 rising hope
成为在中央华丽谢幕的希望之星
ユメノトビラ　その向こう側の光を掴みたくて
多么渴望抓住梦想之门另一侧的光芒
手のひらを僕らの大空に精一杯伸ばし願う
将手掌用力伸向我们的天空许下心愿
Unite! Up!　無限のHeart
Unite! Up!  无限之心
はじまりの風に乗り
乘上起始之风
強くUnite! Up! 無限のHeart
坚定地 Unite! Up!  无限之心
繋いで咲き誇れ
彼此相连灿烂绽放
体の緩みは気の緩みだ
身体的懈怠代表精神的懈怠
雑念があれば踊りに現れる
内心的杂念会反映在舞蹈上
もう一度
再来一次
はい
是
ありがとうございました
感谢指导
あの　父さん
那个 爸爸
なんだ
什么事
あの…
那个…
すみませんでした
非常抱歉
稽古に　遅れてしまって
我练习迟到了
次は気をつけなさい
下次要注意
お稽古中ごめんなさい
不好意思打扰练习了
お迎えの車が玄関に
接送的车已经在玄关等候了
ああ　今行く
我现在就去
千紘　朝ご飯食べる？
千纮 要吃早饭吗？
珍しいわね　千紘が寝坊だなんて
真少见 千纮竟然会睡过头
瑞綺の大声に起こされたが
我是被瑞绮的大嗓门吵醒的
あら
这样啊
稽古また休んでるし
他今天又没来练习
お友達と約束してたんですって
说是跟朋友有约嘛
千紘こそ昨日ライブだったんだし
千纮才是 昨天刚结束Live
今日くらいゆっくりしてもよかったのに
今天明明可以好好休息一下的
稽古は休みたくないから
我不想缺席练习
お父さん　今日は地方公演の打ち合わせ
爸爸今天要参加地方公演的讨论会
またしばらく忙しくなるって
他说又要忙上一阵子了
まだ言えないの？
还是说不出口吗？
お母さんも瑞綺も　千紘が自分で言うまでは黙っておくつもりだけど
在千纮主动开口前 妈妈和瑞绮都打算替你保密
分かってる
我明白
おい　清瀬
喂 清濑
なあ　これ清瀬だよな
这是你吧
えっと　その…
啊 那个…
うん
是
だよな　お前アイドルやんの？
我就说嘛 你要当偶像吗？
うん　まあ…
嗯 算是吧…
６組の高尾と同じ事務所から？
和六班的高尾同一家事务所？
うん
嗯
頑張れよ
加油哦
応援するぜ
我会支持你的
どうした？
怎么了？
清瀬すげえんだぜ　ほら
清濑很厉害的 你们看
なになに？
什么什么？
ほら　アイドル
看吧 是偶像哦
これ　清瀬？
这是清濑？
ほんとだ
真的啊
まっ　あんだけの視聴数だったら
毕竟播放量有那么多
学校の誰かが見ててもおかしくないよな
被学校的人看到也不奇怪啊
そうなんだけどさ
是这样没错
びっくりしたっていうか
还是有点吃惊
このユニット　PROTOSTARっていうの
这个团体叫PROTOSTAR
おい　あれ
你看 你看
プロトスター？
PROTOSTAR？
でね　この子見て見て
然后你看这个男生
明良くんっていうんだ
他叫明良
かわいい
好可爱
でしょ
对吧
やったな
干得漂亮
なんだよ　嬉しくねえの
干什么 你不开心吗
いや　なんかいたたまれないっていうか…
不是 只是感觉有点小尴尬…
おはよう　千紘くん
早 千纮
雑誌出てたね
杂志已经出版了
さっき電車の中でさ…
刚才我在电车里…
千紘くん？
千纮？
おはようございます
早上好
おっはよう
早
おはよう　万里くん
早 万里
ねえ　見た　二人とも
你们俩看过了吗
これ
这个
『TOMATO』
《TOMATO》
もう本物のアイドルみたいな感じするよね
感觉我们已经是真正的偶像了呢
それと　これ
然后还有这个
超たくさんの応援コメント
支持评论超级多
わあ　すごい
哇 好棒
ねえ　千紘くん
我说 千纮
千紘くん？
千纮？
そうですね
确实是这样
ストップストップ
暂停 暂停
どうしたの　千紘くん
你怎么了 千纮
二人と合ってないよ
你和他们两个没同步
集中できてない
没有集中精力
すみません
对不起
千紘くん　大丈夫？
千纮 你没事吧？
体調悪い？
身体不舒服？
いえ　別に
不 没什么
そう　なんかいつもと違うから
是吗 总感觉你跟平时不太一样
大丈夫です　不調はありません
我没事 身体状况很好
疲れが取れてないとか？
是精力没恢复吗？
俺なんか昨日爆睡しちゃって
我昨天睡超死的
だからなんともないですって
我都说没事了
でも　千紘くんらしくないよ
但不像平常的千纮
さっきから上の空で…
刚才一直心不在焉的…
余計なお世話です　放っておいてください
多管闲事 请不要关心我了
はい
好了
集中できないんだったら　今日はもうおしまい
既然没法集中精力 那今天就先到此为止
はい
好的
ここに通って長いですけど
虽然在这里学舞有些日子了
先生のお稽古はいつになっても緊張しますね
但老师您的练习总能让人神经紧绷
言葉は少なくても　本当に踊りがお好きなんだなって伝わってくるから
虽然交谈不多 但能感受出老师热爱舞蹈的真心
それに応えなくちゃって思うのよね
让人觉得必须要回应这份心意
でも　もうちょっとお話されてもいいのにって思いますけど
不过 还是难免想要多聊几句的
そうそう
对了对了
先日の配信だって教えてくださったらよかったのに
前几天的直播老师应该跟我们说一声的
ダンスはもちろん　歌もお上手で
舞蹈自不在话下 歌声也很动听
さすが先生の息子さんですね
不愧是老师的公子
息子が何か？
我儿子怎么了吗？
千紘
千纮
お父さん
爸爸
よくやった
做得好
これを
给你
きれい
好漂亮
しっかり励みなさい
你要好好努力
ありがとう
谢谢爸爸
踊りは好きか
你喜欢跳舞吗
うん　好き
嗯 喜欢
僕ね　大きくなったら家元になってお家を継ぐの
我长大以后要成为家元继承这个家
家元：指在日本传统古典艺能方面，继承并传授其流派正统技艺的最高权威。
家元に？
你说家元？
だから…　だからね…
所以… 所以…
千紘くんから返事が来ない
千纮还没有回复吗
電話したんだけど出ないし
打了电话但他没接
メッセージも未読のままで
消息也一直未读
ほら
你看
千纮 还在睡吗？
早上好 千纮 真是个美好的早晨！
喂~千纮 起床了吗
我昨天熬夜了 现在好困啊
今天你会来训练吗？
不用勉强！感觉不舒服的话要告诉我喔！
打电话也可以喔
我给你打了电话 有看到吗？
そんなに心配しなくても
没必要那么担心
今日のレッスンに来てれば直接話せるんだし
他今天来训练的话 就能直接和他说话了
来てれば…
如果来的话…
千紘くんレッスンに来なくなっちゃったりしないよね
千纮应该不会不来训练吧
アイドル辞めちゃったりしないよね
他应该不会放弃当偶像吧
いやいやいや　お披露目までしたんだよ
怎么可能 我们都已经登台亮相了
あの千紘くんに限ってそんなことあるわけ
那个千纮怎么会放弃当偶像
あるわけ…
应该…
ないよね
不会吧
千紘くん
千纮
いない
不在
晴美さん
晴美小姐
今日千紘くんって来てますか
今天千纮来了吗
千紘？
千纮？
しばらくお休みするって連絡が来てたみたいだけど
他好像说要休息一阵子
休み？
休息？
しばらくって…
一阵子…
そっか
是吗
千紘くんらしいね
很像千纮的风格呢
けじめを付けたいってことかな
他想要做个了断吧
僕としても本人の気持ちを尊重したいからね
我也想尊重他本人的想法
このままじゃ続けられないってことだし
也无法一直这样持续下去
じゃあ　レッスンはしばらく二人だけで…
训练就先安排另外两人…
それどういうことですか
这是什么意思
千紘くん辞めちゃうんですか
千纮不当偶像了吗
そんなの納得できないです
我无法接受
黙って決めちゃうなんてひどいです
一声不吭地决定也太过分了吧
千紘くんに何かあったんですか
千纮发生什么事了吗
えっと…
那个…
僕たち三人でPROTOSTARなんですよ
我们三人都在才是PROTOSTAR啊
そうだね…
这个嘛…
本当のこと教えてください
请告诉我真实情况
えっと　ここかな
是这里吧
ここが千紘くんの家？
这里就是千纮家？
うん
是的
ほら　看板が
你看 有门牌
本当だ
真的
五十鈴川
五十铃川
日本舞踊？
日本舞蹈？
とりあえず　千紘くんがいるか聞いてみないと
总之得先问问千纮在不在家
あれ　PROTOSTAR？
PROTOSTAR？
やっぱり
果然
明良さんと万里さんですよね
你们是明良和万里吧
えっと…
那个…
今日は兄に御用ですか
你们今天找哥哥有事吗
兄？
哥哥？
ってことは君は…
这么说你是…
はい　弟の瑞綺です
是的 我是他弟弟瑞绮
兄がお世話になっています
哥哥受你们照顾了
どうぞ
请进
そろそろ稽古も終わっているころですから
练习也差不多结束了
稽古？
练习？
ってもしかして日本舞踊の
难道是日本舞蹈的
はい
没错
僕も師匠である父に稽古をつけてもらっているんですよ
我父亲作为师父 也会带我训练
まだまだ兄には及びませんが
虽然还远远比不上哥哥
千紘くんのお家ってすごいんだね
千纮家真壮观啊
兄にお二人みたいな友達ができて嬉しいです
很高兴哥哥能交到像你们这样的朋友
昔から稽古ばかりで
他从前一直忙于练习
友達もあんまりいないようでしたから
好像都没什么朋友
アイドルになるって聞いて　最初は驚きましたけど
最初听到他成为偶像 我非常惊讶
事務所に入ってからの兄はすごく楽しそうで
但哥哥加入事务所后 看起来非常开心
僕　嬉しいんです
我很高兴
そうだったんだ
原来是这样啊
俺たち全然知らなかったんだね　千紘くんのこと
我们完全不了解千纮呢
なんかすごいね
感觉好厉害
千紘くん　綺麗
千纮 好漂亮
お二人ともすみません
两位 不好意思
もう少しここで待っていて…
请在这里稍等一会儿…
あれ？
咦？
ありがとうございました
谢谢
あの　父さん
那个 爸爸
すごい
好棒
かっこよかったよ　千紘くん
真漂亮 千纮
本当に綺麗
真的好漂亮
友達か
你的朋友吗
い…　いえ
不… 不是
いや　はい
不 是的
どうぞ　お入りなさい
请进
いいんですか
可以吗
お邪魔します
打扰了
いえ　外に出掛ける約束でしたので
不 我们约好一起出去了
なんでお二人が家に
为什么你们会来我家里
だって　千紘くん電話に出ないから
因为 千纮你又不接电话
直接聞くしかないと思って
我们只好直接问你了
何をですか
问什么
この間のことでしたら　僕が…
如果是指之前的事 我…
千紘くん
千纮
アイドルやめちゃうの
你要放弃当偶像了吗
それともグループ脱退とか
还是说要退出团体
僕何か変なことしちゃったかな
是不是我做了什么奇怪的事
気に障ることとかあったら言って
有什么不高兴的事尽管说
頑張って直すから　できる限り
我会尽力去改的
俺たちじゃ頼りないかもしれないけどさ
虽然我们可能还不够可靠
これから千紘…
今后你…
だから　なんのことですか
所以说 你们在说什么啊
誤解です
这是误会
なんだ
什么嘛
凛さんたちの話聞き耳して　つい…
我们听到凛他们的对话 忍不住就…
凛さん
凛
お休みをいただいたのは
我之所以请假
父と話す時間をつくるためで
是为了留出时间和父亲对话
お父さんって　さっきの
你父亲是刚才那位吗
ひょっとして反対されてるの
难道他反对你当偶像吗
実は　父に言ってないです　アイドルのこと
实际上 我还没和父亲说过做偶像的事
反対されたとしても
即使他反对
僕の意志は変わりません
我的心意也不会改变
でも
但是
父を前にすると　言葉が出なくて
一到父亲面前 总是说不出口
確かにちょっと怖そうだったけど
确实感觉有点可怕
ごめん
抱歉
いえ
没关系
僕にとっては父親というより師匠なんです
对我来说 比起父亲他更像师父
家元の息子として
我是家元之子
立派な跡継ぎになるようにと　厳しくしつけられたので
为了让我成为出色的继承人 他一直严格教导我
伝統芸能って　やっぱり大変なんだね
学习传统艺能应该很辛苦吧
それが嫌だと思ったことはないんです
我从来没有觉得讨厌
僕は踊りが好きですから
因为我喜欢跳舞
それに　父が期待してくれていると思えば
而且 只要想到父亲对我寄予厚望
厳しい稽古も辛くなかった
多么艰苦的训练都不辛苦了
でも　歌の世界に惹かれて
但是 自从我被歌唱的世界吸引
事務所にも声を掛けていただいて
受到事务所的招揽
世界が広がって行く喜びを味わうたび
体会到了世界不断扩大的喜悦后
父を裏切っているようで
就觉得像是背叛了父亲
苦しくて
让我很痛苦
言えないまま　ここまで来てしまいました
一直没有说出口 拖到了现在
相談してくれたらよかったのに
你应该找我们商量的
これは僕自身の問題です
这是我自身的问题
お二人に迷惑を掛けられません
不能给你们添麻烦
何言ってんの
你在说什么啊
俺たち三人でPROTOSTARじゃん
我们三个一起才是PROTOSTAR
関係なくないよ
怎么会没关系呢
明良さん　万里さん
明良 万里
お父さんにはさ　心配しないでって言うしかないよね
现在也只能和叔叔说 请他不要担心了
うん　反対されても
就算遭到反对
本気なんだってことは伝えないと
也要让他感受到你是认真的
だって　大好きなんでしょ　お父さんのこと
因为你肯定很爱你爸爸吧
蟠りを残しちゃダメだよ
不能在心里留下芥蒂
それに　千紘くんの言葉ならきっと伝わるよ
而且 你的话语一定可以传达给他的
千紘くんはさあ　いつも自分の気持ちまっすぐに伝えてくれるじゃん
千纮你对我们 不是总能直率地表达自己的想法吗
俺が前に進めたのは
我能够不断前进
千紘くんのおかげなんだよ
也都多亏了你
怖がって立ち止まるよりも
你告诉我 比起害怕而踌躇不前
行動するのが大事って
重要的是行动起来
僕の仮面も剥がしてくれた
是你摘下了我的面具
千紘くんがマスク剥がしたのってそういう意味だったの
千纮之前摘下你的口罩还有这层含义吗
違うの？
不是吗？
お二人の言う通りです
你们说得对
僕は逃げていただけでした
我之前只是在逃避
それすら分かっていなかった
我连这一点都没能明白
きちんと父と向き合います
我会好好面对父亲的
明良さんと万里さんの隣で
为了能够在你们身边
胸を張ってステージに立つために
昂首挺胸地站到舞台上
だから
所以
待っていてもらえますか
你们可以等我一会儿吗
うん
好
もちろん
当然
家元になってお家を継ぐの
我要成为家元继承这个家
家元に？
你说家元？
だからね…
所以…
ずっと一緒にお稽古してくれる？
爸爸会一直陪着我练习吗？
ああ　もちろんだ
当然
ほんと？
真的吗？
約束だよ　お父さん
约好了喔 爸爸
父さん　今よろしいですか
爸爸 现在能谈谈吗
入りなさい
进来吧
父さんが絵を描くなんて知りませんでした
我都不知道爸爸会画画
しばらく無精していたからなあ
因为很久都没动过笔了
久しぶりで少し緊張する
太久不动笔有些紧张
邪魔をしてすみません
很抱歉打扰您
お話があります
我有话想和您说
なんだ
说什么
父さん　僕は…
爸爸 我…
アイドルとして活動していきたいと思っています
我想作为偶像开展活动
驚かれたかと思いますが
虽然您可能会感到很惊讶
そこの包みを
打开那边的包裹
母さんと瑞綺は　知っていたそうだな
看来妈妈和瑞绮都知道这件事
黙っていて　すみませんでした
很抱歉我一直没说出口
踊りを　やめるのか
你要放弃跳舞吗
はい
是的
本気なんだな
看来你是认真的
はい
是的
ただの五十鈴川千紘として
我希望仅代表自己
自分の力でどこまでできるか挑戦してみたいんです
看看靠自己的力量能做到什么地步
家元の息子としてではなく　ということか
你的意思是 不再负担家元之子的名义吗
わかった
我明白了
ならば　好きにしなさい
那就随你喜欢
お前のやりたいようになさい
做你想做的事情吧
愛想が　尽きましたか
您厌恶我了吗
踊りを捨てる僕に　価値はありませんか
放弃跳舞的我没有价值了吗
父さんにとって
对爸爸来说
僕は　何なのですか
我究竟是什么
ごめんなさい
对不起
見放されるのが怖かった
我很害怕被抛弃
だからずっと言えなくて
所以才一直没能说出口
厳しくても　稽古の時間が好きでした
即便严厉 我也喜欢练习的时光
忙しい父さんと　一緒にいられる時間が
我喜欢能跟忙碌的爸爸在一起的时光
大切な時間を　自分でなくしてしまうことが嫌なのに
我不愿意主动舍弃这宝贵的时间
歌を歌いたい気持ちが抑えられない
但我无法抑制想唱歌的心情
身勝手だとはわかっています
我知道这很任性
でも　歌の世界で成功できたら
但是 如果我能在歌唱上取得成功
僕を　認めてくれますか
您愿意认同我吗
そんなことを
你原来在想这种事
覚えているか
还记得吗
お前の初舞台の時
你第一次跳舞的时候
家を継ぐと言ってくれたこと
对我说过要继承家门
嬉しかった
那时我很高兴
お前が望むなら
只要你有想法
私の踊りのすべてを継がせよう
我会将我所有的舞蹈传承给你
そう思った
我这么想过
傲慢にも　お前のためにと
傲慢地以为 这是为了你好
そんな　僕は本当に父さんのこと…
怎么会 我真的没有不愿意…
ああ　わかっている
嗯 我知道的
私は踊りだけに生きてきた
我这一生只顾着练舞
それゆえに　お前にも踊りだけを求めてしまった
因此我没多想 也只顾着让你练舞
お前自身を　何一つ見ていなかったんだ
却从未留意过你是什么样的人
すまなかった
非常抱歉
お前ともっと話すべきだった
我应该跟你多沟通的
師ではなく　父親として
不是身为师父 而是身为父亲
お前が踊りを続けても　続けなくても
不管你还继不继续跳舞
お前は私の息子だ
都是我的儿子
私はアイドルのことはよくわからない
我不太了解偶像
だが同じ芸能の世界だ
但同样都是艺人
どんなに辛くとも
不论多么艰辛
舞台の上だけがすべて
舞台之上就是一切
その厳しさは変わるまい
这种严酷的环境不会改变
それはわかっています
这我知道
僕は　父さんの姿を見てきたから
毕竟我多年来一直看着您
そうか
这样啊
ならば　後悔のないように進みなさい
那就无悔地前进吧
はい
好
アイドルなんて最初は考えてもみなかった
我原本从没想过当偶像
でも今は
不过现在
ステージの上で　仲間と一緒に歌って
我想站在舞台上 和同伴一起唱歌
誰かの心を動かしたい
想打动别人的心
何かを得るには
要得到什么
何かを捨てないと
就必须要舍弃什么
そう思っていたけれど
我本这么认为
父さん
爸爸
今のはうまくできたな
刚刚跳得很棒
ありがとうございます
非常感谢
踊りは　続けるのか
你要继续跳舞吗
やっとわかったんです
我终于明白了
踊りは僕の一部だって
舞蹈是我的一部分
それに　父さんから受け取ったものだから
况且这是爸爸教给我的东西
捨てたくないんです
我不想舍弃
そうか
是吗
舞踊家としての活動はできなくなりますが
虽然无法身为舞蹈家活跃了
ここで稽古を続けてもいいですか
但我可以继续在这里练习吗
もちろんだ
当然了
僕も　これからいっぱい稽古して
我今后也会不断练习
五十鈴川流を継げるようになってみせるよ
一定要成功继承五十铃川流
サボり魔がよく言うよ
你这摸鱼狂魔也好意思说
大丈夫
没问题的
僕にはすごい師匠が二人もいるもの
毕竟我有两位很厉害的师父
ねえ　父さん　兄さん
对吧 爸爸 哥哥
調子いいな
真会耍嘴皮子啊
楽しそうね
这么开心啊
母さん
妈妈
お父さん　これ
孩子他爸 这个
渡すおつもりなのでしょう
你准备交给他吧
ああ　すまない
嗯 谢谢
これを
拿着这个
門出のはなむけだ
这是给你的饯别礼
これって…
这是…
これ　父さんの絵？
这是爸爸的画？
ありがとう
谢谢
おはようございます
早上好
千紘くん
千纮
明良さん　万里さん
明良 万里
お二人のおかげで
托你们的福
父ときちんと話せました
我和父亲好好沟通了
それじゃ…
那…
はい
对
これからまた　よろしくお願いします
今后继续多多关照了
うん
嗯
こちらこそ
我才是
いや　よかった
哎呀 太好了
無事解決したようだね
看来顺利解决了呢
ご心配をおかけしました
让你操心了
いやいや
不不
これ　父からです
这是我父亲送的
老舗の名店四葉堂
老字号名店 四叶堂
さすが家元を…
不愧是世家…
一つ疑問なんですが
我有个疑问
なんで明良さんたち　僕の家の場所を知ってたんでしょう
为什么明良他们知道我家的住址
なんでだろうね
这是为什么呢
個人情報の漏洩は企業コンプライアンス違反では
泄露个人信息是违反企业法规的吧
ちょっ　告発とか勘弁して
求求不要告发我
でも　今回は…
不过 这次…
ありがとうございました
非常感谢你
どういたしまして
不客气
まあ　告発はいつでもできますし
反正随时都可以告发
さあ　はやくレッスンを始めましょう
我们赶紧开始练习吧
遅れを取り戻さないと
必须补上之前耽误的
いつもの千紘くんだ
是平常的千纮
待って　千紘くん
等下 千纮
ねえ　また千紘くんちに遊びに行ってもいい
下次还可以去你家玩吗
それは嫌です
那不行
なんでえ
为什么啊
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：寝不足  ZZVV  海色　校对：Ronny　时轴：仰天　后期：MIR
これからどうしたらいいかって
今后该怎么办好呢
答えが出ないまま　時は過ぎて
想不出答案  任时光流逝
気付けば迷い込んでいた
回过头来  我早已迷失
見えない心の暗闇
内心陷入无形的黑暗
ふっと手が触れた
不经意间手掌触碰
忘れてた優しい温もり
传来曾忘却的温暖
一緒に泣いてくれたのは
曾伴我一同哭泣的
一番近くの君でした
正是身边的你
想像つかないくらい
愿歌声超越想象
遥か遠く届けたい
飞向遥远彼方
呼吸を合わせて
这是我们配合无间
奏でるトリプレット
唱响的三重奏
喜びも痛みも
不论喜悦还是痛苦
分けあえるって知ったから
我知道有你们共同面对
もう何も怖くない
所以无需惧怕一切